# Пленете Знамето
## Правила, подкотовка и детайли
### 1.Подготовка
##### Физически обекти:
* 2 различни топки, символизиращи знамената, наречени Ф1 и Ф2 за отбор 1 и отбор 2
* 2 различни обекта, символизиращи базите, в които се поставят Ф1 и Ф2, наречени Б1 и Б2

##### Хора:
* съдя, наречен С
* 2ма връщачи, които седят при Б, наречени В1(при Б1) и В2(при Б2) *(за тях не е задължително да внимават в играта, а само да слушат за сигнала на С)*
* Четен брой играчи, разделени поравно в двата отбора, като всеки от отбор 1 се нарича Е1 и всеки от отбор 2 се нарича Е2 *(Отбор 1 се нарича Т1 и отбор 2 - Т2)*, като колкото повече Е, толкова по-добре.

### 2.Разположение
##### Обекти:
|Обект(и)|разположени(е/я)                        |
|--------|----------------------------------------|
|Б1,Б2   |В двата края на двор/сграда/стая/коридор|
|Ф1,Ф2   |Б1,Б2                                   |

##### Хора:
|Човек/Хора|разположени(е/я)                                      |
|----------|------------------------------------------------------|
|С         |на място, където се вижда цялото поле на играта       |
|В1,В2     |Б1,Б2                                                 |
|Е1,Е2     |Започват при Б1,Б2, после могат да се движат навсякъде|

### 3.Началото на играта
В началото Т1 и Т2 се разбират за максимален брой точки.
В начаото на играта, Е1 са при Б1, а Е2 са при Б2. След това Е1 се опитват да вземат Ф2, и Е2 - Ф1.
Те нямат право да се бутат/нараняват, а ако го направят те са изглючени от играта (могат да очастват в следваща игра).
ПРИМЕР: 
Когато Е1 вземе Ф2 и го донесе до Б1, с дава сигнал и Е спират да се мърдат. Тогава В1 връща Ф2 до Б2,
а С дава втори сигнал, с който Е просължават да се движат и С брои 1 точка за Т1. 
\*същото важи и когато Е2 вземе Ф1, донесе го до Б2, В2 го върне и тн и тн.
Първият отбор, който достигне максималния брой точки печели играта. 

### 4.Допълнителни неща
##### Всеки въпрос по правилата или нещо друго се задава къл съдята или официялно на имейла ми - gigog27@yahoo.com(не се препоръчва, пишете ми само ако много искате да знаете).